藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
盛讚因你讓我到處去碰
嘩，小唯，你啲頸紋真係好靚
我好鍾意啊，唔好啊…
唔係啊…求下你吖，喂
畢露，拉佢啊，佢…
得…
唔使講嘢
你個變態佬喺法庭我睇住你係噉揾唇膏揾到支唇膏都爆晒拆呢
我即上起圍果然畀我卜中
你講咁多做乜鬼唧？
你報警拉佢啦
喂，走
走？
走啊，哎吔，我今晚就幫蘭古報仇
哎吔，喂
走啊，你唔好用重手去打死佢啊
我以前就係打籃球
而家就係…
空手道教練
你點啊？
喂，你嚟到救唔到我冇用㗎噃吓
第一個回合吒嘛，通常我打五個回合
我至多打埋第二個回合㗎咋
變態佬
查實咗，變態佬
查實咗
Check and round
救命啊…
你聽清楚未啊？
嗰日天都未黑呢
我就開始跟蹤大行動喇
暗號就係「跟蹤」，跟…
跟蹤？冇錯啊，我見到佢喺餐廳裏面食緊飯
我就喺外面伏
佢食完飯由車開，我就捷步的士跟佢哋
嗰個的士佬呢，冇受過清零吖嘛
噉跟兩跟咪甩咗囖
於是，我用我第六感覺，我feel啊…
我嘅，唔好理咁多，一直向前
果然又畀我見返佢喎
因為嗰條根本就係大直路吖嘛，聰明
係噉跟，終於跟到碼頭，佢哋落咗車
我就匿埋喺沙面
我搏咗好耐…
直到我聽到Miss Moe忽然之間…
嗱，我係嗌得唔似㗎
嗰個唔係人類所能夠發出嘅聲音嚟㗎
噉當時…
佢成日都係…
噉係乜嘢啊？
你同香檳One Night Kiss啊
好精彩啊
係，Miss Moe
你真係好犀利啊
但係查到紅卜卜成馬潤腸噉
你都頂得佢信𠸏？
哎吔，你都唔明𠸏？
阿Miss Mow啊
就係專登等佢現出原形吖嘛，天哥嗬？
有邏輯…
Miss Mow為咗將大肚盛之於懷呢
不惜以身犯險
你不愧為婦女界嘅英雄，小龍女
Wonder Woman
完全冇誇張
Miss Mole仲靠返阿Lock𠻹呢
咪係，阿Lock根本都唔夠阿Hermine打
阿Miss Mole一出手呢
就即刻搞掂喇
唔使講嘢㗎喇，呢啲我都知㗎喇
總之由今日開始
Miss Mole講得唔好聽就係我救命恩人
講得好聽呢，就係忍共
Miss Mole，你真係神勇女英雌，好嘢
小意思…
但係我諗極都唔明喇
你明知個Hermine有問題嘅
做咩幫佢贏官司噃？
阿Miss Mook呢
就係知道喺法律上呢，係入佢唔到𠺢嘛
噉我唯有，首先幫佢打贏咗，等佢冇防備
然後先至用法律制裁佢
再用合法嘅武力制服佢
打殘佢
阿Miss Mook嗰日係噉同我講嘅
有冇留到我？
冇
好嘢
而最緊要阿Miss Mook話
係要為阿蘭姑出返一啖氣
好嘢
伸張正義…
女性之光
之光
睇落嚟…
叻仔，正義未伸張完
繼續，支持你
係因公咁秘密
係咪有啲好緊要嘢同我講啊？
又唔係話咩秘密𠸏，不過，在我嚟講呢
都幾緊要嘅
嗱
你話晒都係一個男人啦，係咪啊？
噉你覺得呢
嗰個Hermione點解想非禮我呢吓？
我唔知㗎噃，嗰個…
成個過程其實我睇唔到啊
噉你又話你晨早匿咗喺碼頭度𠸏？
我係匿咗太耐，匿到瞓着咗
你啲時間又掌握得幾好噃
係㗎，應該睇到我就睇到
唔應該睇到我就瞓着
我瞓着咗噉啊，睇唔到嘅嘢呢
我又唔會亂講
唔知噉嘅做人態度啱唔啱呢？
噉我攞返啲嘢出去搞掂埋佢
慢啲嚟…
我明嘅
嗰個蘭桂係受害者吖嘛
我應該呢，畀返啲補償佢嘅，OK？
1000蚊呢，即係大言大隻
係咪有啲侮辱性㗎？
堂費都唔夠啦
名譽掃地噃
宣言跳樓啊
精粗不保啊，欣哥
有冇咁緊要啊？
我都係想幫下蘭姑啫，OK
今晚我去火噴噴畀佢
火噴噴𠻺嗎？
得喇，我自己攞去得㗎喇
我費事你一手開埋房等嗰個蘭姑啊
我點會唧？
唔會呀？
你走我呢5000蚊都冇埋啊
仲要去差館再擔保你啊，得喇
我自己去得㗎喇，返出去啦
喂，妹妹啊，嗰個蘭姨究竟點鐘返㗎吓？
我唔知喎，佢一日走幾下場
你等下先啦
喂
啲細路女就唔好學人食煙啦
你有冇聽過吸煙危害健康呢句説話㗎？
阿姑，我食煙關你鬼事呀？
噉咪係，老老套套噉，阿枝阿張喺度
乜你哋噉㗎？
喂，猜到賭牌啊，冇事㗎喇，哎吔
錯喇
快啲啊，唔該…
唔該，好嘢，請問
我都好明白𠸏
你噉嘅年紀仲要拋個身出嚟做
真係有苦衷𠸏，你企過嚟先啦吓
你咩number啊？
我po你㗎，小姐
唔該你合作少少好冇啊？
我係律師嚟㗎
你係律師呀？
噉我係咪空姐？
噉我係個教師喇，我係港姐啊
係咪港姐啊？
收住啲嘢啊
街市啊，返晒差館先講
伙記唔該
我哋而家要返喇…
小生唔該你一齊噉咪好囖
我嚟揾人㗎咋喎
阿Sir，有咩事啊？
我想擔保毛小衞㗎，唔好曳
邊個毛小衞啊？
關你咩事啊？
你唔好mark低佢哋嘅number啊
我要pop晒佢哋，聽日一返去就打掃
笑咩唧？
諗住pop佢哋咩？
凡事草率啦，係都要當我係武小姐啊
仲有啊，成日講嗰句豬扒
我以前養嗰隻狗就叫豬扒
咩叫豬扒唧？
即係你想象一個人塊面呢，成塊豬扒噉
通常好乾喇，啲肉紋啊，出晒嚟啦
噉個塊面呢，又唔夠肉，我甩頭骨爆
肉紋？
喂…
尤麗
Miss Mo
錯…
點啊？揾我啊？
係啊
點啊？
琴晚瞓得好唔好啊？
我日日都早睡早起㗎啦
食咗早餐未啊？
使唔使揾杯咖啡提下神先啊？
CK，你揾我入嚟唔係想請我飲咖啡𠻺嗎？
唔係，我想睇你今個狀態如何啫
我嘅狀態都咁fit
Good，噉你同我睇下呢份契先
咁得意𠸏？
買家個名有得白有𠿪吓？
呢層你就唔好理咁多住
你係出名叫踢契王吖嘛
踢遍天下無敵手吖嘛，嗱
同我睇下呢份契有冇得踢
點啊？
Certified，死證
冇得踢睇真下？
唔使睇喇，嗱，呢層呢
擺明就係豪宅嚟嘅個買家呢
一定係摸頂入市，而家呢
就變咗負資產，可能佢供唔起，所以呢
就想踢契
但係呢，呢單case上到court呢
都幫佢唔到㗎
真係冇得救？
係啊
不過老實講啊，CK，我個心都好涼啊
呢班噉嘅拆白黨呢，個樓市好嗰陣時呢
日日呢就賺到盤滿缽滿，騎騎笑啊
畀佢哋托到個市呢，鬼死咁高，好啦
而家搞到噉樣樣嘞，抵死啊吓
攻唔起啊，冇咁大個頭
唔好戴咁大頂帽吖嘛
畀佢哋嘆下都好㗎，唉
冇喇，噉咪慘喇，CK，你做咩啊？
冇…
冇嘢
乜都冇喇
你唔好畀我批咗
個買家係你呀？
之唔係我？
我原本啊，想揾香文搞掂個貸款吒嘛
點知佢真係色魔嚟嘅唧，喂
Miss Mo啊，呢次多得你唔少啊
關我咩事啊？
唔關你事，如果唔係你
Herman會畀警察拉咩？
唔係你，佢會文行炒咩？
如果唔係你
嗰個窿啊，會畀個人hold住咩？
如果唔係你，我間樓啊，點會啊？
而家仲要六萬幾人去供緊啊
六萬幾你供得起啫，哎吔
你都唔係唔知我哋，律師樓嘅環境啦
7000尺
而家堆堆埋得千七尺，搞掂啲佢決
加拿大老婆仔女又要我搞𠺢嘛
哎吔，你又係𠸏
而家你同香檳又求求其其咪算囖
難得而家仲有人對你有興趣
你仲出點唧？
我對個色魔冇興趣啊
你呢單嘢呢，就冇得救㗎喇
有四個字送畀你，節哀順變
我出去做嘢
馮小維…嗱，你頂住啊吓，你頂住
而家暫時呢，未有人賞識你唧
不過，啲好男人呢，死晒
靚仔呢，鍾意滾
唔滾嗰個都唔係男人啦，而且
你一定唔係豬扒
嗰啲男人先至係豬扒精
你又靚又叻，上天一定會賞賜畀你嘅
頂住
做face on
走走進
搞錯啊
成點啊？
有冇搞錯啊？
交咁貴管理費冇人聽電話？
我落嚟你哋知死啊
呢度住埋晒啲咩人啊？
搞到呢度cheap晒
我實投訴啊
呢度點可以有煙頭㗎？
搞錯啊
喂
我有交管理費㗎喎，搞乜嘢啊，而家？
搞錯啊，呢度高尚住宅區嚟𠺢嘛
搞到噉，我係complain住
Miss Moore
你真係有辦法搞掂我層樓？
話晒你都係我boss嚟𠺢嘛
我唔可以眼白白睇住你死㗎
噉都算你好人
不過，首先呢，你睇睇呢份合約先啦
你有冇搞錯啊？
員工合約嚟㗎吒嘛，係
之不過呢，我自動減人工三萬銀喎
你呢，就要提供員工宿舍畀我
即係你嗰間至尊豪庭十樓B座呢
嗱，呢啲叫做刀切豆腐兩邊滑
一家便宜就兩家着
你又慳返三萬銀人工，我就報少啲税囖
喂，三萬蚊
唔夠填氹啊，係
不過而家噉嘅時勢呢，輸少就當贏㗎喇
係咪？
況且你仲趕住返加拿大見你老婆仔女呢
有冇啲更好嘅橋嘞？
嗱，你話嘞，你講吖
豪宅真係豪宅，真係
講嘢大聲啲，我諗都有迴音啊，音…
嘈啊
帶你上嚟做嘢㗎
你幫我呢，mark低晒啲傢俬啊
裝修啊噉，打喺張租約度
唔係呢，真係抵住啊，三皮嘢吒嘛
唔使講咩
呢間房招財
呢間就係進寶
呢間就最好，我揀就揀呢間
間嚟幾好啊，黃桃花吖嘛
乜都唔使睇淨係呢張king size雙人牀
幫你哋一個人住
但係要嚟打關鬥會夠過癮啦
講夠未啊？
係，唔知有冇啲電動嗰啲嘢呢？
off啊
都話叫你嚟做嘢仲唔攞嘢嚟mark低晒啲嘢喎
你做唔妥，今日唔使旨意收工啊
喂，我收咗工㗎喇噃，邊個話？
嗱
加拿大鋸木地板，意大利米色防水牆紙
有綠色波突
德國高級懸掛式射燈，連假天花
講多次，講得咁快，點知…
連假天花呀？
嗱，open kitchen呢
地下就係鋪呢個廣東磚嘅，以及呢
西班牙實心合成櫃一套，另外呢
就意大利嘅煮食爐頭，有兩個嘅呢度
呢個呢，就係450公升嘅日本大雪櫃
三個門嘅，前面呢，可以撳雪同埋水嗄
撳字點寫？
唔知
嗱，呢個guest toilet呢
你最緊要同我mark低個chicuse
隻孤雌一個
Jacuzzi啊，按摩浴池啊
識唔識㗎你？
我知，但係你一個人用吖嘛
咪即係一個又寂寞又孤單嘅大浴池囖
你梗係好得閒定喇，嗱，即係話呢
mark低嗰啲嘢呢，全部呢
同我用英文打低佢，聽日九點鐘之前呢
放喺我枱邊度
英…
英文點…點譯啊？
德國圓鑊式射燈，連假天花點譯啊？
唔知啦，不過聽日呢，CK呢
五點鐘出機場佢要返加拿大，今晚啊
你攞本字典做人啦
understand？
係咪啊？即係估破
喂，收工呀？
開工啊
開工呀？
好啲啊
噉咪公平啲
入場
點啊？
入場嘅現代窩呀？
入場窩？
入場櫃現代窩櫃呀？
點鬼樣入場？
查咩字頭都唔識噉點樣查唧？
你唔係𠻺嗎，小強？
講咗幾多次
無論生活幾咁艱難，你要堅持落去吖嘛
你唔可以偷人嘢食吖嘛
你做腳仔要做到有格吖嘛
OK，sorry囖，我係一時衝動
OK，sorry
你放心，我唔會畀個女人呢
離間你同我之間關係，我一定搞掂佢
我逐頁…嚟查，入牆
喂…
喂，我…
使唔使啊？
喂，好喇喎
喂，使唔使啊？
你happy還happy，插柳而家
你又使唔使啊？
你做咩啊？
人哋happy你down機？
喂，唔好啊，大佬啊
好啦
唔好做，你慢慢食，唔做啊
哎吔
都話咗呢啲蟲肉唔得𠺢嘛，成日唔買
司令就天花我食㗎，假天花咩咩啊？
Wrong司令呀？
喂
肥婆，你又嚟，你晚晚呢個時間都嚟我…
我真天花嚟㗎，你有冇搞錯啊？
喂
黐線㗎
你真係嗄？
然後我…
喂，你第幾次啊？
係咪咁犀利㗎？
你嘈成噉樣𠸏？
好，大家唔好嘈喇，大家嘈返嚟吖
而家係唔係？
因為呢度係套房，唔使咁嘈得㗎喇
幾咁嘈都得，夜晚
抗戰成功啊
做個唱歌嘅中國人
做個發癲嘅…
起身啊，全世界，起身
八點鐘，返工
喂…
喂，咁搞𠻺…
喂，救命啊，喂
喂，你哋喺旁邊冇事嘛？
喂
喂，藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢
成長因你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣
春風化路澤林與山河
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我熱切追求求有意思
一生匆匆度過